Hi all! After a long time I started recording
Всім привіт! Після довгого часу ми починаємо записувати
not only short videos on hypnosis, brew some crumbs
не лише короткі відео, а й повноцінні, заварюйте кухоль
tea and let's go.
чаю і поїхали.
On the eve of the New Year, and in this video I want to discuss how
Напередодні Новий рік, і в цьому відео хочу обговорити, як
the two thousandth magic to come, what is left of the franchise
двохтисячні могли не настати, що сталося з франшизою
alone at home, and what is known about the fate of the trolls Kuzi.
Сам удома, і що відомо про долю троля Кузі.
Let's start in order.
Давайте почнемо по порядку.
Imagine, it's 1,999 now, they say on TV that
Уявіть, зараз 1999 рік, по телевізору кажуть, що
This year would be difficult.
цей рік був непростим.
The chimes go off and the year 1,999 comes.
Б'ють куранти, і ось настає 1900 рік.
Wait, what?
Стоп, що?
Everything is quite simple.
Все досить просто.
At first there were a lot of old computers.
У ті часи було безліч старих комп'ютерів.
Which adapters with button technology could not, due to
Які не могли адаптуватися до нових технологій, через
outdated, so they could have come, either
застаріле програмне забезпечення, тому для них міг настати або
for 1.9 years, or zero year.
1900 рік, або нульовий рік.
Because of this error, I will experience
Через цю помилку на японській атомній станції стався
incident that led to the illusion of work, network
інцидент, який призвів до спрацьовування системи оповіщення.
However, thanks to the noise raised by various
Однак, завдяки галасу, піднятому різними новинними
and with Dainias, back in 1,040-1,3 years, in 16 computers, state
виданнями ще у 1993 році, більшість комп'ютерів у державних
structures, in Bartsami now, in these initiation services
структурах були замінені на нові, тому серйозних наслідків не було.
If you ask me what movie he is socializing with
Якщо запитати у людини, який фільм у неї асоціюється
Happy New Year, then most likely he will answer 1.1.
з Новим роком, то швидше за все вона відповість «Сам удома».
However, why doesn’t a new one appear after 3 years?
Однак, чому через 3 роки не з'являються нові частини?
And why is 1.4 the worst?
І чому «Сам удома 4» є найгіршим?
Let's start from the beginning.
Давайте почнемо спочатку.
When this film project was launched, no one was involved in it
Коли був запущений цей кінопроект, у нього ніхто не вірив.
The budget was small.
Бюджет був невеликим.
Almost all scenes were filmed in one location.
Майже всі сцени знімалися в одній локації.
There were many problems during filming.
Було багато проблем під час зйомок.
But despite this, the film about the little ass remains
Але попри це, фільм про маленького хлопчика, що залишився
alone at home, became successful.
сам удома, став успішним.
With a budget of 15-17 million dollars, the film grossed
При бюджеті 15-17 мільйонів доларів, фільм зібрав
$4.76 million.
476 мільйонів доларів.
But how?
Але як?
It is precisely because the cinema of the pictures is different from others,
Саме через те, що кінокартина відрізняється від інших,
she has become so special.
вона стала такою особливою.
New idea, brilliant players, and imitated
Нова ідея, блискуча гра акторів і неповторна
caterers Maclay Culkin.
імпровізація Макалея Калкіна.
Interesting fact, the scene where Maclay Culkin publishes
Цікавий факт: сцена, де Макалей Калкін видає
cripples from Vasyon, there was complete improvisation, where I
крики від лосьйону, була повною імпровізацією, ідея
the director liked it so much that they decided to make
так сподобалася режисеру, що він вирішив зробити
a reference to the film Scream in Ofishek cinema.
відсилання до картини «Крик» у афіші кіно.
Also, the movie is an angel with a dirty face who
Крім того, фільм «Ангел із брудним обличчям», який
Cavin looks in the film, does not exist in reality.
Кевін дивиться у фільмі, не існує в реальності.
This once again proves that the film was worked on
Це ще раз доводить, що над фільмом була проведена
great job.
величезна робота.
There are, of course, franchises waiting for sequels.
Природно, франшизу чекало продовження.
The film 1-dom-2 does not introduce anything new, since
Фільм «Сам удома 2» не пропонує нічого нового, оскільки
its concept remains the same.
її концепція залишилася колишньою.
So, Kevin now has space in a two-story house
Тільки, замість двоповерхового будинку, у Кевіна тепер є
New York scene.
цілий Нью-Йорк.
Take these 20 million dollars, the film collected
При бюджеті 20 мільйонів доларів, фільм зібрав
about 359 million dollars.
близько 359 мільйонів доларів.
Due to interests, we can say that the first part
З цікавого можна сказати, що перша частина
became so popular that when they filmed the second one,
стала настільки популярною, що коли знімали другу,
people knew the actors and interfered with the filming.
люди впізнавали акторів і заважали зйомкам.
And also in the threesome you can find a scene with Donneld Trump.
А також у другій частині можна знайти сцену з Дональдом Трампом.
And this is where the popularity of the franchise begins in earnest.
І ось тут популярність франшизи починає знижуватися.
Film 1-house-3 create a reposition were replaced and past the calisters,
У фільмі «Сам удома 3» творці повністю замінили сім'ю Макаллістерів
on the character's feet, since Glanu Hero, by that time already
на нових персонажів, оскільки Головний Герой на той час вже
grew up and was not suitable for this film.
виріс і не підходив для цього фільму.
In addition, the locations of two petty thieves appeared in the film
Крім того, замість двох дрібних злодіїв у фільмі з'явилися
four beer.
чотири шпигуни.
The fans didn't like it, because that's not what they stand for
Це не сподобалося фанатам, адже не за це
loved the movie.
вони полюбили фільм.
Because of this, it is assembled much smaller than the other parts.
Через що він зібрав набагато менше, ніж інші частини.
You will come running 3-2 million dollars, the collection amounted to
При бюджеті 32 мільйони доларів, збори склали
in 7-dvit000 dollars.
79 мільйонів доларів.
I have to despite this.
Навіть попри це
I really love this part.
цю частину я дуже люблю.
This was the first part that looked with the Donneld Franchise.
Це була перша частина, яку я переглянув з цієї Франшизи.
However, if I want to review something first
Однак, якщо я хочу щось переглянути з перших
three parts of Dindom, that is, if he is not part,
трьох частин «Сам удома», то природно ця частина
it goes by the wayside.
відійде на другий план.
In the rain, the Franchises have lost the third part, and the fourth.
Але навіть так Франшизу вбила не третя частина, а четверта.
Odindolln-4 was a killer.
«Сам удома 4» був огидним.
Its budget was 5 million dollars.
Його бюджет був 5 мільйонів доларів.
Go straight from Maker.
Перехід прямо з Windows Movie Maker.
The picture was absolutely amazing.
Снігу не було взагалі.
And we even decided to remove such panel things as traps.
І навіть умудрилися прибрати таку банальну річ, як пастки.
No, they were.
Ні, вони були.
But in very small quantities.
Але в дуже малій кількості.
And for protection, mainly at the price of a smart home.
А для захисту переважно хлопець використовував розумний будинок.
There is no point in talking further about the remaining two parts.
Думаю, далі говорити про решту двох частин немає сенсу.
Kuzi.
Кузя.
Or Kalka knows him in the west of Hyuga.
Або як його знають на заході, Хьюго.
He was popular among them thanks to the parogram.
Він був популярним у 90-х завдяки програмі.
Call your cousin.
«Подзвоніть Кузі».
In this program you had to call at a specific
У цій програмі потрібно було зателефонувати за певним номером.
If you managed to get through, you could go through the group
Якщо вам вдавалося додзвонитися, ви могли пройти гру перед усією країною.
You might even get a refund for it.
Можливо навіть отримати за це винагороду.
I will warn you because of Kuzya if the video is about the New Year.
Але при чому тут Кузя, якщо відео про Новий рік?
I'll explain now.
Зараз поясню.
Starting two thousand years ago, the show lost popularity.
На початку двохтисячних років шоу втратило свою популярність.
And this leads to the fact that even more nationalities appeared
Це призвело до того, що з'явилося ще більше повноцінних ігор у серії.
There are two games in the middle of them.
Серед них є дві гри.
Kuzi New Year and Kuzi New Year two.
«Кузя Новий рік» і «Кузя Новий рік 2».
The first participation is more kind.
Перша частина була шедевральною.
The sad thing is that it's a small town
Сюжет полягає в тому, що маленьке містечко
with Santa Claus preparing for the New Year.
з Дідом Морозом та його гномами готується до Нового року.
But a friend came, a witch, and ruined everything.
Але раптом прийшла відьма і все зіпсувала.
And Kuzi is now helping to restore all this.
І Кузя тепер допомагає все це відновити.
We have an atmospheric map to go to
У нас є атмосферна карта, на якій потрібно знайти
home assignments.
будинки-завдання.
The tasks themselves are located randomly.
Самі завдання розташовані хаотично.
Because of this, finding them will be very difficult.
Через що їх пошук буде дуже важким.
There are also grandfather frosts on the square, who
На головній площі є будинок Діда Мороза, в якому
wow told.
вам розкажуть казку.
The game ends with the witch checking that
Гра закінчується тим, що відьма перевіряє, що
happening in the city.
відбувається в місті.
She looks from the ball and sees that there is no one there in the snow
Вона дивиться у свою кулю і бачить, що там повністю сніг
doesn't work.
і ніхто не працює.
But if we move into reality, then in fact
Але якщо ми переходимо в реальність, то насправді
This is just a picture that Kuzi made.
це просто картинка, яку зробив Кузя.
But there was one banned at the moment.
Але був один кумедний момент.
This ending could be seen without completing the game.
Цю кінцівку можна було побачити, не проходячи гру.
To do this, you could simply exit the game and that’s it.
Для цього можна було просто вийти з гри і все.
Fans, when we finished this game, we really wanted
Фанати, коли пройшли цю гру, дуже сильно хотіли
second part.
другу частину.
But once it worked out, they were disappointed.
Але коли та вийшла, вони розчарувалися.
The city was completely removed from the game.
З гри повністю прибрали місто.
Serzhat has changed a lot.
Сюжет дуже сильно змінився.
Also, the minigames are very simple.
Також, міні-ігри дуже прості.
And the game itself is kind of cheap.
І сама гра відчувається якоюсь дешевою.
But why did this happen?
Але чому так сталося?
The thing is that the first part was made by IT Copper.
Справа в тому, що першу частину зробила IT Медіа.
Published by Media Chaos.
Видала МедіаХаус.
Media Chaos saw that this part became very popular.
МедіаХаус побачили, що ця частина стала дуже популярною.
And I decided to buy the rights from IT Media to make the second part.
І вирішили викупити права у IT Медіа, щоб зробити другу частину.
As a result, they finished the second part.
У підсумку вони випустили другу частину.
But naturally their budget was much smaller.
Але у них природно бюджет був набагато менший.
Why did the game turn out to be wasteful?
Через що гра вийшла огидною.
And no one liked her.
І вона нікому не сподобалася.
That's all I have.
На цьому у мене все.
Thank you very much for watching these videos.
Дякую велике за те, що переглянули це відео.
Like and subscribe to our community.
Поставте лайк і підпишіться на нашу спільноту.
Everyone was Pirkot.
З вами був Pin-KOD.
Video coming soon.
Скоро побачимося)